5.1 创建与发布
我们可以将自己开发的工具包发布到 npm 服务上，方便自己和其他开发者使用，操作步骤如下:
1. 创建文件夹，并创建文件index.js，在文件中声明函数，使用module.exports暴露 2. npm初始化工具包，package.json填写包的信息(包的名字是唯一的)
3. 注册账号 https://www.npmjs.com/signup
4. 激活账号( )
5. 修改为官方的官方镜像(命令行中运行 ) 6. 命令行下 填写相关用户信息
7. 命令行下 提交包
5.2 更新包 后续可以对自己发布的包进行更新，操作步骤如下
1. 更新包中的代码 2. 测试代码是否可用 3. 修改
4. 发布更新
5.3 删除包 执行如下命令删除包
中的版本号
六、扩展内容
在很多语言中都有包管理工具，比如:
一定要激活账号
nrm use npm
npm login
npm publish
👌
package.json
npm publish
npm unpublish --force
删除包需要满足一定的条件， https://docs.npmjs.com/policies/unpublish
你是包的作者
发布小于 24 小时
大于 24 小时后，没有其他包依赖，并且每周小于 300 下载量，并且只有一个维护者